#  Reglamentos

Se detallaran cada punto con palabras sencillas para una fácil comprensión, ante la duda de algún punto pueden consultar con la administración en cualquier momento.

<table><thead><tr><th width="72">Nº</th><th>DETALLES</th></tr></thead><tbody><tr><td>1</td><td><em>Esta prohibido usar cualquier programa externo al servidor (CHEATS).</em></td></tr><tr><td>2</td><td><em>En caso de alguna sospecha, la administración obligara a ese usuario a grabar su pantalla en momentos aleatorios, invasiones, eventos, etc. Esta medida puede afectar a cualquier usuario al azar. Es una forma de llevar transparencia.</em></td></tr><tr><td>3</td><td><em>Ningún usuario puede negarse a grabar pantalla si es elegido por la administración, es un punto clave y fundamental... aceptando este punto, todos los usuarios estarán mas seguros y con mayor tranquilidad. En caso contrario se analizara el tiempo de ban.</em></td></tr><tr><td>4</td><td><em>Esta prohibido abusar de bugs del servidor y no reportarlos, todo tipo de bug que sea descubierto hay que informar a la administración, a demás serán recompensados. En caso de contrario se analizara el tiempo de ban.</em></td></tr><tr><td>5</td><td><em>Esta permitido usar VPN para mejorar la conexión.</em></td></tr><tr><td>6</td><td><em>No esta</em> e<em>sta permitido el comercio entre los usuarios por intercambios de bienes ajenos al servidor (dinero, objetos, etc). En caso de detectar dicho comercio se dará de baja su cuenta. La administración no reintegrara items. La administración no interferirá entre intercambios de usuarios, dejamos que sea libre entre los usuarios, solamente actuara en caso de un reporte de estafa e investigara.</em></td></tr><tr><td>7</td><td><em>Cada usuario es responsable si decide compartir cuentas o subir de niveles entre diferentes personas. Por ejemplo... si 3 usuarios deciden levelear un party de 5 pj y en el transcurso del servidor se pelean... esas cuentas serán de una sola persona, de quien las cree... para evitar estos tipos de problemas... cada usuario deberá crear su cuenta con sus datos personales. En caso de romper ese party, el usuario si podrá retirar su personaje, pero si los 5 personajes los creo la misma persona, no habra derecho de reclamos.</em></td></tr><tr><td>8</td><td><em>El usuario será dueño de su propia cuenta, en caso de venta de alguna cuenta... se deberá notificar a la administración, para evitar problemas se procederá de la siguiente manera: Se creara una copia del personaje en otra cuenta y se eliminara la original, de esta forma evitamos reclamos futuros.</em></td></tr><tr><td>9</td><td><em>Las donaciones una vez efectuadas no pueden reclamarse, la administración hará todo lo posible para acreditarlas en el menor tiempo posible, las donaciones son manuales por elección propia, nos gusta interactuar con los usuarios y evitamos cualquier problema con pagos automáticos. <strong>NO HAY REEMBOLSOS DE NINGUN TIPO</strong>.</em></td></tr><tr><td>10</td><td><em>La administración se reserva el derecho de aumentar <strong>SLOTS</strong> en un clan, aumentar clanes en una alianza o incluso separar alianzas, S3 MuOnline tiene una administración activa que busca siempre las mejores decisiones para garantizar la diversión de los usuarios.</em></td></tr><tr><td>11</td><td><em>Esta prohibido insultar reiteradamente a familiares de cada persona o dirigirse en forma de racismo extremo, entendemos que es un juego online y permitimos los insultos, solamente tratemos de no ser reiterativos y evitemos insultar, madres, hijos, abuelas, etc... seamos creativos para esto. En caso de no cumplir y ser advertidos comenzaran los <strong>baneos</strong> por 24hs, 48hs, 72hs, etc.</em></td></tr><tr><td>12</td><td><em>Esta prohibido insultar a la administración de forma agresiva, esto es motivo de desconexión, baneo de cuentas por días e incluso ban permanente, depende la gravedad.</em></td></tr><tr><td>13</td><td>La compra de items en la Xshop es completamente bajo la responsabilidad de cada usuario. El comprar un item erróneamente es error del usuario y no del servidor. Por lo que la Administración no se hará cargo por esas compras erróneas. Por lo tanto no se realizaran cambios ni devolución de W Coins.</td></tr><tr><td>14</td><td>Cualquier tipo de reporte a un usuario <strong>UNICAMENTE</strong> se tomara en cuenta con Pruebas, ya sea foto, video, screenshot, etc.</td></tr><tr><td>15</td><td><strong>TODO</strong> usuario al jugar el servidor <strong>S3 MuOnline</strong> esta aceptando que por motivos de seguridad del servidor se pueda revisar su pc. Sacar capturas de pantalla de su escritorio, videos en tiempo real, etc. Todo lo que ayude a la seguridad del servidor.</td></tr><tr><td>16</td><td>TODO jugador de la comunidad <strong>KING MU S6</strong> acepta los términos y condiciones.</td></tr></tbody></table>
